L'application tropcomp peut être efficace pour évaluer le code d'un fichier 
test Java, mais il y a deux grosses erreurs de logique qui font que les 
résultats ne sont pas parfaites. 

D'abord, l'utilisation de seuil relatif fait en sorte que l'application est 
moins efficace s'il y a moins de fichier test. Par exemple, avec un seul 
fichier test, l'application retournera toujour le fichier en question.

Ensuite, se servir de deux seuils fait que si un des seuils n'est pas dépassé,
le fichier n'est pas marqué comme suspect. Alors, on peut avoir un fichier avec 
des milliers d'asserts de plus que les autres fichiers, mais qui n'est pas 
marqué comme suspect puisqu'il y a très peu de commentaire dans le fichier.

Toutefois, dans une condition idéale avec beaucoup de fichiers dans le dossier, 
on peut être certain que les dossiers ressortis par l'application sont trop 
compliqués. Essentiellement, l'application vise à minimiser les fausses alarmes 
à la place d'essayer de ressortir autant de fichiers suspects que possible.

En essayant l'application trompcomp avec un seuil de 1, 5 et 10% sur les codes 
de test de JFreechart, ça nous ressort aucun fichier test comme étant suspect.
Il faut augmenter le seuil à environ 15% avant qu'on reçoit un fichier en 
sortie. Cela est constant avec l'argument ci-dessus sur le double-seuil.